Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
Ертең
(қоңырау дыбысы)
Ертең...
(Музика) Ал бұл кім? (Эмма) Кэрол. Оған небәрі бір жаста ғана.
Ах
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Сіз мүлде...
Ақыры қайтып келсең де, мектепке бармайсың.
Горогоро Горогоро Горогоро!
Бұл тым шулы! Мен мұны өзім жасаймын, сондықтан шығыңыз!
Иә иә
Шулы.
Кешіріңіз... Кешіріңіз...
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә, Юкиацу
Поппо бүгін кешке митинг өткізіп жатыр.
Біз не істеуіміз керек?
Мен білмеймін...
О, мен түсінбеймін.
Ал, әзірше вокзал алдында кездесейік... А.
Дәлірек айтсақ, Цуруми мырза, сіз мүлдем үйреніп жатқан жоқсыз ба? ―
Мацюки-кун, сен өзің ғана білетін сияқтысың.
Бойы: 181см Салмағы: 68кг
Сүйікті тағамы - Яцухаши
Иә?
Хоббиі – киіну
Айқас кию! ?
Біраз күте тұрыңыз... Цуруми-сан, біз әлі сөйлескен жоқпыз! Ах...
Эй!
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Сіз бұлай айтпауыңыз керек.
Мен де күткендей...
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Ах...
Цуруми...?
Ура! Мен қолымды қозғадым!
Бұл ертеңгі Менманың Буддасының алдында үлкен мереке!
Әшекейлері де тамаша!
Менма Майлықпен гүлдер жасаңыз!
Эй!
Басты кейіпкер бола тұрып, неге жұмысты өзіңіз жасайсыз?
Өйткені бұл қызық!
О! Бұл дәмді, Менма!
Ах, Джинтан, сені жалғыз қалдырмайтын флайерлермен қоқыс жәшігін жаса. Бұл қоқыс жәшігі!
О? Мм... Иә. Қоқыс салатын урна?
Бұрын біз сабақта мисо жейтінбіз, солай ма?
Иә?
Менің ақымақтық жасап, назарымды өзіме аударудан басқа амалым қалмады.
Бірақ Джинтан мен басқалары бізді ішке кіргізді.
Сайып келгенде, бұл барлығына қатысты.
Менің қолымнан келгені тек қарау болды...
Қарап тұрмын...
Поппо?
Жоқ... сондықтан
Бұл жолы мен жауапты адам боламын!
Мен сені жарқырай шығарып жіберемін, Менма!
Өтінемін! ―
Хэхе~ Поппо өте мейірімді!
Не істеу керек? Бұл...
Ешқандай жол жоқ...
Одан құтылу үшін адамдарды қаншалықты мазақ ету керек?
Анау балалар, қанша...
Мен барамын
Неге!
Неге, сэр!
Эй, тыныштал!
Анашым... сіз менің бойымның қанша екенімді білесіз бе?
Ол өткен жылы орасан өсті.
Ах...
Мен де сені сағындым, Сатоси.
Ол тесілді ме?
Ах...
Мейконы ұмыту мүмкін емес.
Жақсы, бірге жалғыз болайық.
Сіз, Сатоси және мен, үшеуміз біргеміз.
(Айрин жылап жатыр)
Не болады екен...
Егер отшашулар атылса ше?
Менма жоқ болса ше?
Мен талай рет ойлайтынмын...
Менма жоқ болса, мен Джинтанмен жақын дос болар едім.
Бірақ бұл басқаша болды.
Менма шынымен жоғалып кетсе ше...
Джинтан екеуміздің арамыз барған сайын кеңейіп барады...
Қашықтық қайтадан қысқарды, бірақ...
Бірақ бұл Менманың қайтып келгені.
Рахмет.
Иә?
Жоқ…
(Ұялы телефон рингтоны)
Цуруми? Иә.
Бүгін құпия базаға барасың ба?
Бұл...
Сіз Анджо мырзамен біргесіз бе?
Иә, дұрыс.
Әлсіздеу
Цуруко?
Мен Буддалыққа қол жеткізгенім соншалықты қатты толқып тұрса да.
Уақыт келгенде қорқамын
Жоқ
Бұл аянышты оқиға.
Мен қорқып, Менмадан қашып, Анджо-санмен қалдым...
Сіз бақытсыз жалғыз адам емес екеніңізді сезінгіңіз келеді, солай ма?
Ешкімге… ешкімге…!!
Мен де есіме түстім...
Менма телефонға қоңырау шалғанда не айтты
Джинтан үшін сенен бір нәрсе сұрағым келеді.
Кешір… (Иура) Қайдағы жоқ.
(Қоңырауды ажырату дыбысы)
Не болды? Юкиацу Цуруко Не?
Менің бір өтінішім бар
Иә?
А, мен сенсіз істей алмаймын.
Хмм...
Олар неге келмейді?
Жарайды, ертең кездесеміз.
Енді бастайық
Мен сізге қоңырау шаламын!
Не? Сәлем Поппо!
Ха... Уф...
Цуруко!
Мен тәттілер сатып алдым.
О! Жарайсың Цуруко!
Шырын да
Уау, мен сені сүйемін~ Юкиатсу!
Бұл кеш!
Мен сендім! Мен сендім~ Эй! ―
Мен шынымен бақыттымын! ―
Уа, маған бұл өте ұнайды.
Біз жиналдық...
Иә?
Жоқ…
Ақырзаман жақындап келе жатқандай сезіледі.
Иә~ Менма-сан екеуміз Super Peace Busters тобын құрдық...
Алғы сөз жақсы
Иә! Жарайды онда
Басты кейіпкер Менма-сан Майданға аттаныңыз.
(Шапалақтау)
Иә! Хамф!
Сонымен... Жарайды!
Менма-санның сәлемі!
(Шапалақтау)
Эй Менма, мынаны жегің келе ме?
Бұл ашық қызыл! Бұл ауыр, өйткені ол ауырады, жоқ! ―
Мм, «Кімнен...»
Ондай нәрсе жоқ...
Жарайды, аздап тістеп ал. Ах!
Ойын-сауық жоқ па?
Иә?
Бұл жай ғана ішіп-жеу емес пе?
Бұл митинг, солай ма?
Енді бірдеңе істейік.
Уау!
Көңіл көтеру туралы не деуге болады?
Дұрыс...
Моккай мен оны сол күні істеймін.
Е...
Сол күні осы жерде болған оқиғаны қайта құруға тырысайық.
Мұнда не болды...
Юкиацу...?
Өзіңізді мазақ етпеңіз! Бұлай істегеннің несі айып...!
Анал!
Ах...
Джи... Цзиньтан...
Тоқта!
Менма туралы... ол сізге ұнайды, солай ма?
Балалар...!
Айтыңызшы, Менма да осында, солай ма?
Ашық сөйлеңіз
Юкиацу...!
Сөздер... ә
Сөздер... а
Ах!
Айт... Айт...
Айт, айт, айт, айт
Дәл осылай...! Мен соншалықты алыс кеткеніме сене алар емеспін!
Айт, айт, айт, айт-
Айт, айт, айт, айт
Маған ұнайды
Мен Менма...!
Қашып кетсең де солай болады! Джинтан!
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Жоқ, яғни, ол қайда…
Менманың дауысы жоқ...
Мен жыладым...
(Аналдың жылауы)
Жылауыңды қойшы, шіркін.
Әйтеуір шіркін.
Бұл Юкиацудың даналығы, солай ма?
(Аналдың жылауы)
Эй... эй-
Тоқтатайық.
Өйткені сол күні қандай жауап келгенін білесіз.
Менма Буддалыққа қол жеткізсе де, ол сенімсіз және адасып қалады...
Мен мәңгілікке кететін Менмадан ұтыламын
Сізге бұл жақсы ма?
Цуруко түсінбейді.
Сізге ұнайтын адамға -
Маған біреудің ешқашан қарамауы қалай болатынына сене алар емеспін!
Түсіндім, өйткені маған Юкиацу ұнайды.
А...
Юкиацу Менманы көптен бері қуып жүр.
Мен бұл фигураны үнемі көретінмін...
Цуруко…
Мен мәңгіліктің не екенін білмеймін.
Менма Буддалыққа жеткенде, Шукууми...
Міне!
Бірақ Юкиацу мені ешқашан таңдамайды.
Менма Буддалыққа қол жеткізсе де, сіз оның орнында боласыз, Анджо мырза.
Жоқ! ―
Жоқ! Қандай ауыстыру! ―
Юкиацу Мен олай ойламаймын! ―
Маған қаншалықты қиын болса да...
Мен Юкиацумен кездеспеймін! !
Мен Джинтанды жақсы көремін! Ешқандай алмастырушы жоқ!
Дұрыс... алмастырушы жоқ.
Сондықтан мен Менманың Буддалыққа жетуіне мүмкіндік беруім керек!
♪ (Менманың гуілдеуі)
Вататата! Ой~
Кешіріңіз Джинтан-
Сізді ерекше ететін осындай нәрсені жасаңыз.
Поппо…
Әйтеуір мен бәрі артқа бұрылып бара жатқандай сезіндім...
Артқа айналдыру…
Сәлем! Бұрынғы рас па?
Не? Хо... бұл рас.
Менмамо Мен Джинтанды жақсы көремін!
Менің досымның мені ұнататыны сияқты, мен сені ұнатамын.
Мен білемін. Мен саған үйленгім келеді. Мен саған ұнайсың, солай емес пе?
Менма дәл осылай өссе...
Менма қызық, ол Джинтанның әйелі болды ма?
Бұл қалыпты болмаса да...
Иә?
Буддалыққа қол жеткізбесеңіз де, осында қалуыңызға болады.
Цзиньтан...!
Мен айттым...
Мен Буддалыққа қол жеткіземін.
А...?
Білесіз бе, бұл реинкарнация!
Егер сіз Буддалыққа қол жеткізбесеңіз, оны жасай алмайсыз.
Мен барлығымен дұрыс сөйлесе алмаймын!
А, бірақ бұл шынжыр болса...
Ах, бірақ бұл шынжыр немесе басқа нәрсе болса ...
«Барлығымен дұрыс…»
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Сәлем, Менма.
Джинтан сені жақсы көретінін айтқанда не дедің?
Жоқ…
Джинтан үшін сенен бір нәрсе сұрағым келеді.
Мен жауапты білемін
Мен Менма...!
Мен түсінсем де...
А, жетеді... Иә...
Буддалыққа қол жеткізейік.
Жалғыз мен емес пе? Менма...
Сәлем Менма-чан
Реинкарнация туралы білесіз бе?
Реинкарнация...?
Иә, өмірім бітсе де.
Бұл дүниеге сәби болып қайта туыласың.
Бұл адам емес, бала мысық...
Мүмкін бұл гүл сәби шығар.
Сондықтан мен мүлде жалғыз емеспін
Иә! таңқаларлық!
Бір ғана нәрсе...
Бір ғана нәрсе…
Хмм...
Апай, сәл күте тұрыңыз.
Барлығы отшашуды жағады, сондықтан сәл күте тұрыңыз.
Ал, ең алдымен Шоймононы орнатайық.
Уау!
Шоймоно! !
♪ (Менманың гуілдеуі)
Иә? Эххе!
Менма…
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз!
Уа... ау!
А... Цуруми?
Уау, сондай сүйкімді! Цуруко Мен кішкентай кезімде көргім келеді!
Бұл не?
Көңіл-күйдің өзгеруі
Аа... өтірік
Дұрыс па?
Жарылыс! !
Джинтан! ―
Мұны қабылдаңыз
А, солай ма?
Тодороки мен Бакуго!
Иә?
Сәлеметсіз бе
Ах! А, келдің
Не, бұл...
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Жоқ, бірдеңенің иісі бар... Мен оны бұрын иіскегенмін.
Са-кун, сені шақырған Джинтан ба?
А... жақсы
Рахмет Джинтан...
Джинтан?
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Бұл шынымен де... соңы.
Тодороки мен Бакуго!
Жақсы!
Бұл жақсы, солай ма?
Себебі біздің мүддеміз бір, Менма.
Буддалыққа толық жету
Бірақ сіз оны әлі де тоқтата аласыз.
Шукууми
Мен сенің бақытты болатыныңа сенімдімін, Менма.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Оның тоқтауына жол бермеңіз
Оны қазір тоқтатуға болады.
Оны тоқтатуға болады, бірақ...
Мен Буддалыққа қол жеткіземін.
Міне! Ана жерде!
Міне! Ана жерде! Ана жерде!
Уау! Сакун, сен мықтысың!
Шукууми?
Енді ұшыру ғана қалды.
Керемет жұмыс!
А... білесің бе, мен айтпаған бірдеңе бар...
Менің інім осында.
О, түсіндім.
Содан кейін бір жақты
Уау, бұл өте қызық болды! Барлығы үшін рахмет!
Поппо…
Әй, Джинтан да!
Ах...
Бастау уақыты келді! Кешігіп қалсаң, көрші-қолаңның мазасын аласың.
Ах ха... иә!
Джинтан...?
Жарайды ма? Мен оны қазір тоқтата аламын
Оны тоқтатуға болады...!
Чип! Чип! Чип, чип, чип…
♪～
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Отшашу атылды...
♪～
Уау! Аспанда гүлдер жайқалған! !
Иә?
А... иә...?
Менма…
Біреу бар ма?
Сәлем! Олар әлі бар ма!?
Иә?
Менма, кешіріңіз.
Сол кезде мен ойладым...
Жоғалып кетпегеніне қуаныштымын
Техехе
♪～
♪Цзиньтанның соңғы жетістіктері~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory